Translated by BearMan
우린 안 돌아가
걔는 죽었어!
죽었다니 무슨 소리야?
걔는 살아 있었어
내가 움직이는 걸 봤다고
우린 사람을 죽였어!
무슨 소리야?
차 돌리라니까!
걘 죽었어!
뭘 어떻게 할 건데?
젠장, 걔를 거기
놔두고 오면 안돼!
우린 사람을 죽였다고
제발 부탁이야
걘 내 동생이야
내가 이럴 거라 그랬지
닥쳐, 아치!
씨발!
동생 없이는 꼼짝 못하는군
난 거의 죽을 뻔 했어
제 앞가림도 못하는
네 동생 때문에 말야
- 닥쳐!
- 가만 있어!
제기럴!
걔가 어떻게 됐는지 봐
우리 책임은 아니야
제 앞가림을 할 수 있다면
이젠 받아 들였겠지
젠장, 다시 말해 봐
내 말 들었잖아
젠장, 아치!
다시 말해 봐!
만약 걔가 남자라면
우는 소리 안 할 거야
죽는 걸 받아 들이겠지
한번만 더 지껄여 봐
두번 얘기했어
한번 더 해 봐
다시 얘기해도 똑같아
그럼 세번 얘기하는 거야
제기럴!
가자, 빨리 와, 어서
빨리!
누구야?
- 우리 트럭이야
- 뭐야?
저 자식 뭐하는 거야?
염병할!
씨발!
젠장!
- 포기했어?
- 계속 따라 와
뭐하는 거야?
뭐하는 거냐고?
계속 따라오고 있어
좋아, 좋아
제기럴
움직이고 있어
어이, 형씨
무슨 일이야?
무슨 일이냐고 물었잖아?
내 차 돌려 줘
아, 뭔 말인지 알겠군
돌려줄 수야 없지
내 차 돌려 줘
지금 안 돌려주면
다시 저 트럭으로
돌려줄 때까지 따라 가겠다
왜 널 지금 죽이지
않을 거라 생각하지?
그런 생각 안해 봤어
이봐, 잠깐만..
1 지역 이상 무, 오버
뭐 필요한 거 있소?
내 차를 찾고 있는데
세 명이 타고 있었소
여기 안 왔소
휘발유가 필요했을 거요
여긴 휘발유 안 팔아요
그 차 봤어요?
세 명이 탄 차는 못 봤소
뭐 살 거요?
통조림하고 차량 부품
같은 거 팔아요
세 명이 탄 차를 찾고 있다
본 적 있나?
아뇨
누구 본 사람 없어?
몰라요
누가 알지?
할머니가 알지 몰라요
할머니는 어디 있어?
저쪽요
세 명이 탄 차를 찾고 있소
이리 지나갔어요?
이름이 뭐지?
차를 봤소?
이름이 뭐냐니까?
뭘 원하지?
남자 아이와 자고 싶어?
데리고 잘 남자애가 있지
살결이 아주 부드러워
속삭이지 마
총을 사고 싶소
그만 속삭이라니까
죽여 버리겠어
- 알았어?
- 총이 필요해
씨발!
저리 치워!
씨발 놈들
시끄러!
이런, 안돼
안돼...
총 있나?
내가 지금 뭐한다고
생각하쇼?
무슨 말인지 알았다니까
싸이코 같이...
조심하쇼
각각 300불이오
이거, 저거 모두 300불씩
저것도 300불,
미 달러만 받아요
300불 없어
미화 300불이오
좀 싸게 줄 수 있나?
이미 얘기했잖소
300불 가진게 없어
300불이야,
300불 없으면 꺼지쇼
차를 찾는데 본 적 있소?
이름을 말해
이름을 알고 싶어
- 묻는 말에 대답해
- 내 말에 먼저 대답해
묻는 말에 대답해
다시 말 안 하겠다
좋아
베이비라고 부를께
베이비
차를 봤어
세 명이 탔었는데
다른 차들처럼...
한 쪽에서 왔다
다른 쪽으로 가버렸지
말해 줄 수 있는 건
그게 전부야
여기에 왔다 갔다면
자세히 말해 줄 수도 있지
그들이 뭘 마시고
어떤 냄새가 났었는지도
말해 줄 수 있어
무슨 얘길 했었는지도
들었던 대로
얘기해 줄 수 있지
그들이 뭐라고 했소?
아무 말도 안했어
여기 들르지도 않았지
차가 정말 맘에
들었던 모양이군
요즘 같은 때는
쉽지 않은 일이야
차가 어떻게 생겼길래
그렇게 좋아하지?
말해 봐
이름이 뭐야?
바보같이 굴지 마
좀 무례하구만
이 차 가지고 뭐하는 거요?
이건 내 형 차요
네 형이 누구야?
어디 있지?
헨리 어디 있어?
네 형이 누구야?
어디 있어?
어디 있는지 말 안하면
죽여 버리겠다
어디 있어?
여긴 의사 없어
이 촌구석에선 내가
제일 쓸모 있는 사람이지
이제 여기서 의사 보기가
얼마나 힘든지 감을 잡으셨나
의사는 어디에 있지?
물건부터 사
여기서 뭘 파는지는 말했지
통조림과 술 같은 거 있어
난 매일 이런 일을 겪어
부탁이오
농담 아냐
아무리 부탁한다 해도
난 농담하는게 아냐
자, 선반에서
물건부터 골라
베니한테 돈 내고
저쪽 언덕에 의사가 있어
동쪽으로 길을 따라 가면
언덕에 도착할 거야
집 앞에 큰 냉장고가 있는데
'피플즈'라고 써 있어
바지에 있는 총 꺼내 놔요
차에 도움이 필요한
친구가 있소
총을 꺼내서
땅에 내려 놔요
도움이 필요해요
이 사람 친구예요?
얼마 드리면 되겠소?
돈 필요 없어요
돈 없이도
잘 살고 있어요
이 개들은 대부분
여기에 가둬 놔야 돼요
안 그럼 잃어 버려요
여기 온 개들은
사람들이 놓고 간 거에요
볼 일이 있거나
어딜 가야 된다면서
나한테 봐 달라고
부탁하고 간 거죠
헌데 찾아 간 사람은
아무도 없어요
돈을 벌러 갔겠죠
상처 좀 봐 줄까요?
아뇨
이봐요
좀 어때요?
괜찮아요
좀 봐 줄테니
의자에 앉을래요?
아플 거에요
손 좀 저리 치울래요?
그렇게 심하진 않아요
좋아요. 여길
깨끗하게 해야 돼요
네 형이 어디 있는지 말해
데려다 줄께요
형이 어딨는지 말해
멀리 남쪽으로 갔어요
데려다 주죠, 약속해요
티셔츠 가져 올께요
일어나, 가자
여자 분에게
물어 봐야 되잖아요
일어나
- 무슨 소리죠?
- 차가 와요
무슨 차요?
몰라요
차 두 대예요
- 여기 얼마나 있을 거요?
- 잠깐이겠죠
누구죠?
총 가져 와요
- 아는 사람이에요?
- 가서 총 가져 와요
무슨 일인지 말해 줘요
저 사람들 누구예요?
일어나, 가자
일어나
여기가 어디죠?
배 고파요
가서 먹을 것 좀 가져와요
이제 얘기해 봐
뭘요?
더 이상 헛소리 말고
우리가 어디로 가는 거지?
이미 얘기해 준 거 말곤
말할 게 없어요
네가 무슨 말을
했는지는 관심 없어
이제 말하라고!
제발
여기가 어딘지는 알아?
- 뭐요?
- 여기가 어디야?
어디냐고?
몰라요
모른다고?
그럼 여기가
어딘지도 모르면서
거길 어떻게 가려는 거야
내가 방금 무슨 말
했는지나 알아, 멍청아?
칼론으로 가요
칼론으로 간다
저 여자에게 칼론에 어떻게
가는지 물어 봤어요
어쨌든 물어보려 했는데
나한테 듣고 나면
저 여자에게 내가 한 말을
물어 봤겠죠
어쨌든 말하려 했어요
알고 싶어 하잖아요
하지만 칼론 어디로 가는진
정확히 모르잖아요
그러니 아직은
내 말을 들어야죠
칼론 어디로
가는 지를 모르니까
날 데리고 가야 돼요
널 데리고 가지만
칼론에 도착해서
네 형이 거기 없으면
네 목을 따 버리겠어
내 형한테 그렇게
원하는게 뭐죠?
넌 누구야?
난 레이에요
그거 물어본 거 아녜요?
넌 여기 왜 온 거야?
난 형하고 광산때문에 왔어요
다른 사람들 처럼
네 형은 왜 칼론에 있지?
거기가 형이
가려던 곳이에요
왜 넌 여기 있고
네 형은 칼론에 있지?
빨리 가야 했으니까요
왜?
왜 그렇게
빨리 가야 했지?
몰라요
말할 수 없어요
왜 네 형이 급하게
칼론으로 가려고 했지?
말할 수 없어요
뭘 하려 했는지 모르지만
그는 널 죽게 내버려 뒀어
- 그런게 아녜요
- 정말?
그럼 어떻게 된 거야?
더 이상 말할 수 없어요
이제 그만 물어 봐요
난 하느님을 믿고
헨리도 믿어요
헨리는 날 보러 오고
싶을 거에요
난 그걸 믿어요
하지만 네 꼴을 봐
헨리는 어디 있지?
날 기다릴 거에요
그는 널 안 기다려
기다려요
아니야
하느님이 네게
뭘 줬는지 말해 볼까
널 총을 맞게 했어
그리고 네게 관심 없는
나한테 널 버렸어
난 네가 내일 죽어도
신경 안 써
하느님은 널 기다리지도
않는 형을 줬어
지금도 널 전혀
생각하지 않는 형을 말야
네 형제가 뭣 때문에
여기 왔는진 몰라도
지금 이 순간에 중요한 건
난 여기 있고
그는 없다는 거야
네 형은 널 죽게 놔 뒀어
사람들은 다 그래
넌 싸우는 법을 모르니
금방 죽을 거야
여긴 5-1., 2-11 통로다
우린 곧 이탈할 예정임
4-3-7 에코
4-3-7 에코. 여기는 k-k.
수신 양호?
쏘지 마!
난 싸우고 싶었어요
싸우고 싶었다구요
가자
어서
그 여자 말로는 전에 거기까지
가는데 8시간 걸린댔어요
하지만 지금은 대부분이 오래된 도로라
시간이 더 걸릴 거에요
모든 도로 사정이 나빠
빨리 달릴 수 없어요
8~9시간 걸린다고 했는데
그것도 확실하지 않았어요
약간 헷갈리는 거
같더라고요
왜 네 형이 아직 거기 있지?
2주 동안 누굴
기다려야 돼요
만날 사람이 있는데
그게 2주 걸린대요
알고 있었어? 아니면
네 형이 말해준 거야?
뭐요?
네 형은 믿을 수 없어
이거 네가 알고 있는 거야,
아니면 네 형이 말해준 거야?
둘 다요
광산에서 일해요?
아냐
그럼 뭐 하세요?
농부였지
지금은 여기 있고
어떻게 그렇게
총 쏘는 걸 배웠어요?
군대에 있었어요?
난 어렸을 때
농장에서 자랐어요
이웃에 버나와 클래어리라는
노인들이 있었는데
형제, 자매와 살았어요
잡초가 무성한
땅에 살았는데
잡초가 너무 많아 무슨 농사를
짓는지도 알 수 없었죠
클레어리는 트렉터가 8대 있었는데
제대로 작동하는게 하나도 없었어요
그래서 매일 아침이면 그 중 한 대를
언덕 밑으로 밀어 시동을 걸었죠
그리고 그걸로 다른
트랙터들을 끌었어요
매일 그렇게 했죠
그들이 죽자
한번도 보지 못했던
가족들이 와서
집안을 정리하면서
그걸 발견했어요...
집에서 이상한 것들을
발견했어요
예를 들어...
50개나 되는 열...
열전자관 같은 거요
구식 라디오에 쓰는
정말 오래된 관 말예요
호박도 엄청났어요
그리고 5천개나 되는
이 정도로 작은 막대들
모두 신문지에 싸여 끝이
끈으로 묶여 있었어요
왜 이런 얘기를 하는 거지?
그냥 기억이 나서요
재미있잖아요
모든게 대단할
필요는 없어요
죽은 여자애는 생각
안하려 해도 잘 안돼요
그럴 필요 없어
잊어버릴 수가 없어요
궂이 잊어 버리려 할
필요 없어
네가 살아온 삶을
잊어 버리면 안되지
네가 치뤄온 대가잖아
이봐
천천히 눈을 떠
앞을 보고
손은 등 뒤로 돌린다
천천히 해
지금 말야
언제 말할 거야?
끝났어
다 끝났다고
알아
알고 있다니 다행이군
그것도 아나?
물론 알고 있지
말했잖아
너도 역시 끝났다는 거 알아?
끝났다고 생각하는게 뭐든
이미 오래 전 일이야
너에 대해 묻는 거야
날 위협하는 거야?
아니
위협이란 아직 뭔가
일어나기 전의 얘기지
날 어떻게 할 거야?
시드니에게 보낼 거야
그냥 쏴 죽이지 그래?
왜 그렇게 안하지?
다들 그렇게 하잖아
널 시드니에게 보내야
우리도 밥값 한다는 걸
알기 때문이지
쏴 죽이고 싶은 놈들을
모두 쏴 죽인다면
우리가 도대체 여기서
뭘 하는지 궁금해 할 거야
개인적으로
난 네게 관심 없어
거기서 그들이 널 풀어주든
아님 뇌물을 먹이고 풀려나든
그들이 거기서 뭘 하든
난 관심 없어
이건 날 위해 하는 거야
널 위해 뭘 한다고?
널 위해 뭘 하냐고?
난 마누라를 죽였어
마누라를 그 놈 집까지
따라 갔었지
놈이 몸에 손대는 걸 보고
둘을 모두 죽였어
아무도 날 안 쫒아 왔어
십년 전 일이야
스스로 변명할 필요가 없었어
누구에게도 거짓말 하거나
도망치거나, 숨을 필요도 없었지
그냥 구덩이에 묻어 버리고
집으로 돌아왔어
아무도 날 쫒아오지 않았어
가슴이 괴로운 것보다
그게 더 마음이 아프더군
누구도 관심이 없다는 것
그런 짓을 했는데도 아무도
쫒아오지 않는다는 거 말야
그런 짓을 했다면 그건
분명히 의미가 있는 거야
하지만 더 이상
상관을 안하는 거지
이봐
네가 아보에서 한 일은
우리와는 상관있는 일이야
지금은 네 맘대로
거짓말하고 얘기해
아침에 일어났을 때
어떤 기분을 느끼나?
바닥에 발을 디딜때 말야?
아니면 그전에 침대에 누워
발이 바닥에 닿는 걸 생각할 때
어떤 기분이 드나?
무슨 말 하는지 알겠어?
아니, 몰라
모른다고?
몰라, 지금 무슨 얘길
떠드는지 모르겠다고
뭐야?
후유!
이게 다에요?
별거 아니네
확인 사살할까요?
아니
누워서 떡먹기군
겨우 세 명뿐이었어요
훨씬 힘들거라 생각했는데
묶여 있어요?
두 명은 기습했어요
노닥거리고 있더라고요
이 문으로 들어왔어요
여기 구덩이를 파고
철조망 밑으로 들어왔죠
트럭은 저기 있어요
빨리 와요
내가 좀 운전할까요?
괜찮아
난 여기 그냥 이렇게 앉아
말 안하고 있을 때가 편안해요
그래요
그냥 이렇게 앉아
얘기 안하고...
앉아 있는게 편해요
옆구리가 아팠던게
또 아프기 시작해요
어떻게 좀 해야겠어요
심각해 보여요?
반창고 다시 붙여
부러진 거 같아요
연료 있어요?
미화 50 달러요
호주 달러인데요
미화만 받아요
여긴 미국이 아니잖소
미국 돈만 받아요
호주 돈은 뭐가 잘못 됐소?
사든 말든 알아서 해요
지폐는 쓸모가 없구만
어쨌든 난 상관 안해요
다 똑같은 지폐잖아!
맘대로 하쇼!
얼마가 필요해요?
50 달러
38미리 탄약 있어요?
있소
한 박스 줘요
그리고 이 사람은
9미리 한 박스 줘요
고맙소이다
저 집이에요
다른 집은 모두 비었어요
다른 사람들은 없어요
저기에 그들만 있나?
지금은 그래요
다른 사람 올 때까지는, 하지만
한 주는 더 있어야 할 거에요
집주인 고든이 있는데
늙은 영감이에요
아주 늙었어요
여기 집 알아?
알아요
아침에 저기로 들어간다
별 문제 없을 거야
그를 죽이겠어요
헨리를 죽일 거에요
잠이나 자
저기에 돈도 있어요
원하면 가질 수 있어요
자라고
뭐하는 거에요?
뭐해요?
거기서 기다려
모두 자고 있어
뒷 방에 두 명 있는데
내가 처리할 께
다른 쪽 방에 두 명이 있어
잡아서 앞 방으로
데리고 와
알았지?
총 쏘면 안돼
알았어?
입 다물어
천천히 베개에서
머리를 들어
뭐야?
담요 걷어 차
둘 다 모두 일어서
헨리
헨리, 일어나
레이?
일어나라고
레이, 뭐야?
고든, 너도
일어나, 둘 다 모두
침대에서 일어나
뭐하는 거야?
나한테 총 겨누지 마
계속 말하게 하지 마
침대에서 내려와
앉아, 앉으라고
손 깔고 앉아
거기 어떻게 됐어?
봤지, 헨리?
침대에서 나오라고
레이, 저기 누구야?
아직 침대에서
안 내려 왔어요
총 내려 놔, 레이
네 총이나 내려 놔
레이, 총 내려
장난하는 거 아냐
왜 이러는 거야?
왜 날 거기 버렸어?
어디에 버려?
어딘지 알잖아, 길 위에...
내가 총에 맞았을 때 말야
우린 네가 죽은 줄 알았어
아냐
안 죽었어, 안 죽었는데
버리고 갔잖아
레이, 네가 죽은 줄 알았어
이제 그 총 좀 치워!
네 총이나 내려
무슨 일이야?
오줌 누고 싶어
꼼짝하지 마
난 널 형으로 생각했어
젠장, 레이! 난 네 형이야
제발 그 총 좀 치워
널 형으로 생각했어
레이, 총 안 내리면
쏠 거야
알아? 거짓말 아냐
넌 내 형이었잖아
총 내려 놔!
널 형으로 생각했는데
거기다 날 버렸어
거기 뭐하는 거야?
내 동생을 어떻게 한 거야?
어?
대답해
내 동생에게
무슨 짓을 했냐고?
난 아무 것도 안했어
했잖아
애를 어떻게 한 거야?